Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?

mostrando algum erro de digitação ou alguma linha modificada no arquivo


Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?

voce pode facilmente voltar um arquivo para uma versão anterior onde tudo esteja funcionando
ao invés de perder tempo tentanto achar um bug e/ou refazer todo o trabalho


Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git,
v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

consigo dar um controle lógico em cada commit, porém, tenho que lembrar sempre de realizar os commits


Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit,
enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?

porque em programação é normal um arquivo estar diretamente relacionado a outros arquivos, o que não é tão
frequente no google docs


De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
mantendo uma versão estável do código o qual eu posso voltar a qualquer momento


Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
para criar um controle de versão para meus códigos
