O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
O git cria um arquivo para rastrear meus arquivos

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
a area de preparação mantem a lista dos arquvios que eu quero que entrem no commit atual, o diretorio de trabalho
mostra todos os arquivos do diretorio que estou trabalhando e o repositorio tem os arquivos que já foram dado commit.
A area de preparação nos dá um controle melhor do que queremos enviar no commit atual


Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
adicionando somente os arquivos que fazem parte dessa alteração


Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
q


Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
